'Anggota keluarga tidak
hanya diberi undangan.'
'Mereka harus diberi hadiah.'
'Untuk para wanita, pesanlah beberapa sari'
'dan beberapa perhiasan.'
'Dan untuk orang yang lebih tua,'
'seperti bibiku yang tertua, bibiku
dari pihak ibu dan pihak ayah,'
'Cincin emas kecil untuk
masing-masingnya sudah cukup.'
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkan
bibi menuruti tuntutan mereka.
Ini salah.
Mendengarkan seseorang tanpa bertanya
adalah hal yang salah bagi keluarga.
Itu salah bagi seorang gadis.
Itu salah bagi masyarakat!
Tidak. Aku akan pergi dan memberitahu bibi...
Anda!
Shakti, ini belum selesai.  Kami
semua duduk di sana, dan Anda di sini!
Anda bekerja sepanjang waktu.
Anda terus memasak,
membersihkan, atau menyajikan!
Anda tidak duduk bersama kami.
Menurutku ibu membuatmu banyak bekerja.
Itu karena kamu
bukan putrinya, kan?
Siapa yang bilang omong kosong ini padamu?
Dia adalah ibuku.
Dan saya putrinya.
Dan saya bekerja karena
ini adalah rumah saya juga.
Hai!  Anda merasa tidak enak dengan apa yang saya katakan.
Yah, bahkan aku tidak
menyukai satu hal pun tentangmu.
Anda bahkan tidak berbicara
dengan saya selama dua menit.
Dan saya selalu duduk
bersama keluarga.
Tetap saja, mataku
hanya mencarimu.
Lihat, kamu bermain-main
dengan orang yang salah.
Hai!
Saya telah membeli bakat khusus.
Dengan menggunakan bakat
itu, saya tidak akan pernah salah.
Sihir ganda.
Saya bisa dua kali dengan baik.
Bersama calon istriku,
Saya akan mendapatkan
adik ipar saya sebagai hadiah.
Saya akan pergi dan memberitahu semua orang
sekarang!  Aku akan memberimu pelajaran!
Mundur!  - Sakti!
Saya tidak maju untuk mundur.
Hari ini, saya akan mengambilnya
apa yang saya inginkan!
'Bholenath, tolong bantu aku.'
“Siwa mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan segalanya.”
"Siwa memiliki kekuatan untuk menjaga
keutuhan dan menyatukan orang."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Siwa Shakti!"
Dr Shiv.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Siwa mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan segalanya.”
"Siwa memiliki kekuatan untuk menjaga
keutuhan dan menyatukan orang."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Siwa Shakti!"
“Salam untuk
permaisuri Dewi Parvati…”
Dokter Shiv!
Dr Shiv ada di sini!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu takut?
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Saat Dr Shiv menunjukkan
sisi garangnya,'
'menjadi sulit untuk menghentikannya.'
'Kemudian, dia menyebabkan kehancuran.'
'Jika aku memberitahunya, hanya
Tuhan yang tahu apa yang akan terjadi.'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Jika kita tetap di sini, dan jika
Shakti mengatakan sesuatu...
Terakhir kali, saya kehilangan pekerjaan.
'Orang yang tidak menghormati
perempuan tidak pantas hidup!'
'Beraninya kamu menggoda
gadis-gadis di kantorku?'
Kali ini, aku akan kehilangan nyawaku.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda
bahwa kita harus segera pergi.  Ayo.
'Berhenti!'
Lihat disini.
Mengapa aku merasa pernah
melihatmu di suatu tempat?
Sebenarnya, aku bahkan belum berbicara denganmu.
Dr Shiv, kita belum pernah bertemu sebelumnya.
Ya.  Anda belum pernah bertemu.  Ayo pergi.
Sebelumnya, saya ragu.
Tapi sekarang, saya sangat yakin
bahwa Dr Shiv telah bertemu Ranjan sebelumnya.
Itu sebabnya Ranjan
menyembunyikan wajahnya.
Kenapa aku merasa
bahwa jika saya mengetahui
lebih banyak tentang ini,
Saya bisa menghentikan pernikahan ini?
'Shiv dan Shakti tidak bisa bersatu.'
Prediksi Purnendu tidak
mungkin menjadi kenyataan.
'Dia akan datang ke dalam
kehidupan Shiv sebagai kekuatannya.'
'Dan dia akan membawa
kehancuran dalam hidupmu.'
Dan itulah prediksi saya.
Bu, apakah kamu meneleponku?
Berikan aku ponselmu.
Bu, aku bukan anak yang bersekolah.
Anda menampar saya kapan pun Anda mau.
Sekarang, kamu menginginkan ponselku.
Maukah kamu membuatku
jongkok seperti ayam sekarang?
Jika perlu, saya akan melakukannya.
Berikan aku ponselmu.  Saya ingin
melakukan beberapa panggilan penting.
Dan teleponku digantung.
Pergi.
Maukah kamu mengawasi ibumu?
'Aku tahu siapa pacar Rimjhim.'
'Dia tidak lain adalah
putramu, Keertan Kashyap.'
Rimjhim.
Dia tidak memiliki nomor Rimjhim.
Bersyukur!
saya tahu
anakku tidak akan pernah bisa berkencan dengan Rimjhim.
Nah, Ranjan telah melakukan
tugasnya dengan mengirimku
Nomor Rimjhim.
Sekarang waktunya untuk sihirku.
Keertan!
Saya hampir siap.
Saya akan melakukan sisanya sendiri.
Apa kamu yakin?
Ya tentu saja.
Halo.
Mengapa kamu meneleponku sekarang?
Hei, kenapa kamu tidak angkat bicara?
Kenapa kamu
mempermainkanku, Keertan?
Kesalahan apa yang telah aku lakukan padamu?
Apa kesalahan saya?
Kamu juga tidak membiarkan
aku tumbuh dekat denganmu
kamu juga tidak akan pergi dariku.
Dengan cara ini, aku akan menjadi gila!
Aku tidak datang kepadamu.
Aku juga tidak mendekatimu.
Anda datang menemui
saya di dekat tangki air.
Kamu menyatakan cintamu kepadaku.
'Saya ingin memberi tahu Anda hal
ini secara pribadi.  Aku menyukaimu.'
Aku bahkan tidak bisa melihat wajahmu.
Tetap saja, aku jatuh cinta
dengan apa yang kamu katakan.
'Anda tidak dapat melihat
wajah melalui dinding tangki air.'
'Apakah Keertan tahu
dengan siapa dia berbicara?'
Saya melakukan semua yang Anda katakan.
Kamu memanggilku ke rumahmu.
Saya datang ke sana.
'Sekarang, siapa gadis ini?'
'Keluar dari sini!'
'Bahkan Rimjhim pun pulang!'
'Aku tahu Shakti pulang.
Itu sebabnya saya bertemu dengannya.'
Kamu membuatku melihat mimpi.
Tapi kemudian, kamu merusaknya.
Kamu bilang padaku kamu mencintaiku.
Lalu kenapa kamu mulai menegurku?
'Aku hanya cinta...
- Cinta!'
'Itu bukan cinta.  Ini adalah bisnis.'
'Kamu hanya tahu cara berbisnis.'
Anda datang ke 'Gauri Puja' saya.
Lalu, kamu menangis
seolah-olah kamu akan
kehilangan cintamu.
Kamu datang untuk menyembuhkan lukaku.
Tapi Anda akhirnya memperburuk keadaan.
Dan hari ini adalah upacara 'haldi' saya.
Anda menelepon saya.
Silakan.  Dengan cara ini, aku akan mati.
Katakan saja padaku satu hal.
Apakah kamu mencintai atau tidak?
Sekarang, saya mengerti segalanya.
Apapun yang dilakukan atau
dikatakan Keertan
ditujukan untuk Shakti.
Dan gadis bodoh ini
mengira dia mencintainya.
Dr Shiv, saya butuh bantuan Anda.
Ya, beritahu aku.  Jika bukan teman yang
saling membantu, siapa lagi yang akan membantu?
Kami bukan teman.
Oke, Nona Shakti Sharma.
Saya tidak membantu orang asing.
Dr Shiv, jangan bertingkah kekanak-kanakan.
Jika Anda terus bersikap seperti ini,
kami tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Dan Rimjhim akan menikah...
Shakti, apakah kamu tidak ingin
Rimjhim menikah dengan pria ini?
Maksudku
ada pernikahan di rumah.
Dan kamu terlihat sangat sedih.
Ada apa?
'Apa yang terjadi, Keertan?'
'Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?'
Kamu tahu,
seorang gadis tidak memberikan
hatinya dengan mudah.
Dan jika dia jatuh cinta sekali,
maka dia memiliki keberanian
untuk melewati setiap batas!
Itu yang kuinginkan, Rimjhim.
Anda harus melewati semua batas Anda.
Karena sekarang, Keertan akan membantuku...
Meski tanpa disadari,
kamu akan menjadi
alasan kehancuranmu.
Keertan Kashyap.
Putra Mandira Kashyap.
Dia harus menjadi berguna.
Katakan padaku, Shakti.
'Lupakan dia.'
Katakan padaku mengapa kamu ada di sini.
Itu juga, semuanya sudah rapi!
Sebenarnya...
- Selamat datang.
Tante.  - Silakan duduk.
Saya punya kebiasaan
berpakaian rapi.
Saya melakukannya sepanjang waktu.
Dan paman menyuruhku menghadiri
setiap acara.  Jadi, inilah aku!
Tidak baik menolak
ajakan seseorang.
Jika seseorang memintamu,
dan jika kamu terus menolak,
itu tidak terlihat bagus.
Siapa yang kamu bicarakan?
Suamiku atau Shakti?
Apakah Tuan Sharma memanggilmu ke Vrindavan?
Tidak, aku datang di belakang Shakti...
Sebenarnya, kami... Kami sudah seperti keluarga.
Anggota keluarga Anda.
Sekarang, anggota keluarga tinggal bersama.
Baik itu Varanasi atau Vrindavan.
Dengar...
- Tidak. Bibi, tidak.
Anda akan meminta saya untuk makan ini
dan itu... Saya tidak akan makan apa pun!
Saya di sini untuk membantu.  Dan saya akan melakukan
itu!  Katakan saja padaku apa yang harus kulakukan.
Benar-benar?  Anda di sini untuk membantu, bukan?
- Ya.
Jadi, maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
- Tentu.
Keluar!
Apakah kamu tidak tahu dia
berasal dari keluarga mana?
Bagaimana jika Raghunath marah?
Tuan Sharma, dia
telah meminta pekerjaan.
Jika saya tidak memberinya pekerjaan
apa pun, dia akan merasa tidak enak.
Sayang, kamu tidak mempunyai
masalah dalam bekerja kan?
Saya tidak punya masalah.
Sangat bagus.  Ini dia.
Ini dia.
Ini adalah lampu.
Bungkus lampu ini
di setiap tiang di sini.
Ya.  Saya akan melakukannya dengan sangat baik.
Dan Anda memiliki tamu untuk hadir.
Ayo pergi.
Tolong bantu dia.
Terima kasih, Bholenath.
Bibi tidak mendengar kami.
Kecil.
Lampu?  Tidak. Mereka baik-baik saja.
Bukan lampunya.  Ini aku.
Mengapa Anda harus
menghadiri acara kecil ini?
Pertama, beri tahu saya.
Mengapa kamu menolak
persahabatan kita?
Maksudku... Kenapa kamu bilang tidak?
Anda akan dipukuli oleh saya!
Itu ide yang bagus!
Ini terjadi dalam persahabatan.
Salam.
Sejak kamu datang ke sini,
nilai fungsi kita
akan meningkat.
Jika kamu berteman dengannya,
nilaiku juga akan meningkat.
"Seperti sungai yang
selalu bertemu lautan,"
"Aku juga ingin memelukmu."
"Seperti sungai yang
selalu bertemu lautan,"
"Aku juga ingin memelukmu."
"Aku bisa menghadapi semua
tantangan untuk bisa bersamamu."
"Aku tidak bisa bertahan hidup tanpamu."
"Aku jatuh cinta padamu, sayangku."
"Tolong mendekatlah padaku.
- Mendekatlah padaku..."
Ya ampun!  Bagaimana Dr
Shiv sampai di sini, Ranjan?
Ya.  Sekarang, bagaimana aku akan melakukan
apa yang Mandira perintahkan padaku?
Bagaimana jika dia mengenaliku?
Aku akan selesai.
Lakukan satu hal.
Hubungi Mandira dan tanyakan padanya
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Ya.  Anda benar.
Bu, Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Dr Shiv akan datang ke sini.
Bu, bagaimana saya akan melakukan pekerjaan
Anda?  Bagaimana jika mengenali saya?
Dia sudah memberitahuku beberapa kali bahwa
dia pernah bertemu denganku sebelumnya.
Tenang, Ranjan.
Ingatan Shiv tidak begitu kuat
sehingga dia bisa mengenalimu.
Dan saya menerima jaminan itu.
Karena saya sudah mengaturnya.
Anda tinggal pergi ke Shakti dan
melakukan ritual pertama Anda.
Ya, Bu.